前面啊
前面
夫爺
得咗，佢連續得分啊
好嘢啊…我哋又超前啊
好犀利啊，日向打嗰個位仲前過三米先
因為佢淨係用手腕嚟殺波，所以冇乜威力
肯定被到難忘就得，嗰個位冇人會救到
究竟頭先，映山係配合日向嘅位置啊
定我設錯位呢？
別吵啊
頭先嗰球好勁啊
淨要打落地面，係咪特登㗎？
因為日向跳到好埋網，咪設難忘啲畀佢
幸好最後都成功咗
我成日話飛鴻仔有天才特質
自己唔係佢嘅技術，而係佢有啲傻耕耕
一般人會猶豫嘅嘢，佢會諗都唔諗就做
不過噉嘅性價，係好亦都可以係壞
一旦太專注，就睇唔到其他嘢
就連冇人跟得上自己，都留意唔到
不過，而家有個傻瓜跑得仲快過飛鴻
你唔好近到點到我嘛
我係睇準嗰個位，冇難忘，識跳嘅啫
十號號又上返前排喇
係喇，我哋成日都畀嗰對怪人拍檔玩嘅
不過…
只要我哋六個人加埋勁過佢哋就得喇
火馬姑娘
我哋要一分喇
係
你明白就好啦
贏嘅一定係我哋
一起Dadad
presents這冇啥事
OH こいつ呢個地方
Road runners are
putting on their
to scare everyone
剛才那一球，雖然是壯賽
但要在他成長之前，摧毀他
不
分了
要吃住他嘅照片
護爺
加油
大傻子
重創師兄，你要加油
好，交給你了好
他關鍵法球原理，還是想在下半局加強防守呢？
匙羹開好
放膽噉樣？
阿勇
蘇玥
凌山波浪
田中師兄
想贏就來吧
匙羹
是
易哥
糟了，不夠遠
他剛才是用左手
不過他不是用了右手吧？
是不是觸球有分？
擁有自由控制身體嘅觸角
被人連續得分，被他們先拿到20分
就很難打了千萬唔好被人拋離啊
打得好
你這臭小子
阿姨啊
勁哥，全靠你了
好
做得好啊，最快一分啊
是啊，大家都很集中田中
我嘅運真嘅比不上他們
我來
小心右邊啊
小心啊
斗爺打回去啊
他們亂了啊，看着左邊
退後啊
好勁啊
波龍
左邊
我哋就20分啊
都係被佢哋攞咗先𠻹啊
大家唔使緊追佢
只係一分咋
靠你喇
又係佢啊
係第二個連續攞咗5分嘅關鍵發球員啊
山口
攞到幾分啊，山口
定啲嚟啊
可以再放膽啲喎
係
山口
開好啊
呢球要開好
唔係
今次嗰個票高咗
好勁啊
既然噉都係真係
下途打返過去
係
Frame我
紅毛攻擊
得
岩泉師兄成個人塌着咗噉
師兄覺得好好啊
好勁啊
阿娟
係假動作啊
Yes
噉12號就冇機會再開波
殺低啊
細個嗰陣覺得殺波好型，所以淨係練嗰樣
但係而家就覺得咪…
起到對方完美扣殺嗰日敗感
完到中正啊
唔使介意㗎
不過話時話…發卷開好
佢真係高中聯賽嗰陣
嗰個驚驚青青嘅關鍵發球員？
頭先嗰球冇計喇
佢對方太犀利
唔使介意㗎
起到嚟喇
係
錢忠師兄
山頭
頭先嗰球開得好好啊
跟住落嚟嘅每一球都好沉重啊
係啊
而家只可以踏實噉
一分…淪積落去
除咗噉冇其他方法
睇得出兩隊都好想贏啊
呢一局係咪都會打到丟時
要連續得分呢？
未必
如果丟死得咁容易就好啦
貨物貨
唔係𠻺嗎？
噉嘅貨點先啊
係尾段仲好啲噉㗎
佢簡直係怪物啊
再嚟多一球
清水
清成到咗match one啊
我想講嘅就係…
總之要起到呢一球
係
冇再諗頭先嗰球啊
好強嘅攻壓性啊
佢哋而家嘅壓力應該好大
起到就有方法㗎喇
我哋唔可以喺度輸㗎
係
要開到好似頭先嘅路啊
梗係啊
又嚟喇
真係冇後路喇
你哋一定要起到啊
仲係清成嘅match one
要連續得分難度太過高喇
今次會惹大件事喇
呢個情況只要失一分就會輸㗎喇
偏偏自由人唔喺度…
老師
係
好
最後決勝負喇
佢哋係咪又要用戰術性關鍵相宜傳啊？
如果攞唔到呢分烏野就會即刻輸
靠晒你喇
又好似第二局噉，攞到幾分啊
阿家師兄，你球開好啊
好
點解日向喺比賽尾段都有
咁強大嘅專注力𠸏？
雖然淨係得專注力…
你做乜黑面背住日向啊？
攞埋呢分就得㗎
開好啊
我開衰咗，就會即刻輸
當唔住對方嘅攻擊都會輸
我嚟喇
街外定街內，我接定師兄接呢？
竟然起得噉輕鬆，但係黃牌慢咗起跑
捉姜
佢話晒都係個中取嚟㗎
難忘得分有咩噉出奇啊？
淺山，對唔住啊
噉都頂得住，你都幾好嘢喎
好嘢姐追返上嚟，而家中取咯
Sorry
唔緊要
叫佢出嚟
與其話佢成功難忘
不如話佢只係跳向個波嘅方向
每一次，我都會畀佢嘅反應速度嚇親
下間師兄保持
我嚟喇
前面喇
好彩
差少少咋，開得好淺啊
打亂佢哋喇
今次集中打向岩泉呢個小小口哥哥仔
硬係鍾意開埋啲噉黑人憎嘅波啊
前便
跌落去啦
我嚟
做得好好啊
只要第一個掂波嘅係佢
就唔會有頭先嗰種攻擊喇
上啊
男死都要點到波
射波畀我
贏
一早知你係噉
但係我…
唔會輸
仲差一分
我哋就贏
畀我
好贏啊
我頭先都畀佢呃到啊
以為姦緣係第一個足球，映山就絕對唔會係其
中一個攻擊嘅選項啊
係啊
而且次次姦緣一上場
就一定會有啲特別嘅舉動，所以好難唔留意佢
我而家真係好猛啊
不愧係及車嘅師弟啊，打埋啲波
係最後關頭夠膽用咁強硬嘅攻擊
呢個setter真係好有打排球嘅
天份
係啊，講得好啱
分啲畀我就好啦
你覺得自己已經去到極限呀？
冇得再進步？
1002110
但係你嘅技術，體能同埋精神
每一樣達到頂尖嘅水平喎
1009410
有一啲人，天生就擁有優秀嘅資質
佢哋一出世就預備不痛
1017750
但你自己幾想超越佢哋
幾努力，幾花心思，就算有埋同伴都
1023011
唔會贏到佢哋
1025710
你係咪噉樣諗啊？
1027750
等你真係用盡一切方法
先再噉諗都未遲啊
1032950
一開始就信自己比唔上天才
然後選擇放棄，的確好簡單
1038310
我都好明白
1040410
要相信自己嘅實力，唔只得而家噉
1043750
向着自己想行嘅路行，係一件好痛苦嘅事
1046690
但係…
1053610
一個人發揮才能嘅機會
可能係今日亦有可能係聽日，或者係後
1061280
日，甚至係明年有啲人可能30歲先成功
雖然睇格上可能會有啲
1068930
虧欠，但係睇死自己嘅話
就一世都唔會有機會
1075200
我覺得喬川師兄
最近好似有啲唔同嘢行左噉啊
1079520
成功…
1086160
1089400
如果好似頭先噉落喺前面
就我去接喇，後面交畀你唔好大意啊
1096740
可能佢下一球又打去你嗰度㗎喇
集中喺眼前呢一分要唔要得刁鑽啲啊
1104240
我知點做喇，開得太保險
反而會容易畀佢哋反擊返轉頭搏晒
1110880
命噉去攔喇，攔唔到都要踢場是搶返呢分
一定要贏好…
1123560
阿吉師兄開好
1128100
前面，劉傳師兄好，牽制住佢
1142740
用你求決勝負
1153000
被佢起刀啊，但係…
1176880
要求場外，高速設一個招上距離嘅
球不止4號，已經準備好才能
1184280
要靠努力去培養求感要靠磨練才會有
1191080
為之遵覆
1196890
極限
1208910
六個人加埋勁啲就會贏打大過去好
1216430
你又醒喇，唔係抵線偷山馬，諗都唔使諗
1238460
後仰衰
1243840
你幫我
1249320
用你最強嘅武器攻過嚟喇，飛鴻
1261590
被人提出咗佢想畀日向
1311900
嘩嘩
1336660
嘩嘩…嘩
1357240
嘩…我哋返嚟喇…
1372020
這是第二句話，這是第二個
1376200
我哋返嚟喇…這是第二個
1386420
誰も見たこともない朝日を待
ってる通り暮れて掠れて今
1396340
自分に觸れるそんな名前のない
世界にだってまだその中でいつ
1403341
か見た光に似た朝日を待ってて
1426460
贏咗，贏咗喇
1428740
賭田啊，你係咪喺度喊緊啊？
1431840
啊…冇啊，苦幹移咗位吒嘛
1435440
但係你…戴眼鏡喎
1437740
排球少年下一集，宣戰公告